Ссылка на отчёт по проделанной работе: https://docs.google.com/document/d/1e97XChlYhRREp-z8NOS6uHUgOVjI34_r/edit?usp=drivesdk&ouid=114987831998259542559&rtpof=true&sd=true

чтобы запустить этот интерфейс для работы с базами данных нужно выполнить пару пунктов:

1. скачать репозиторий и распоковать куда-либо
2. запустить консоль(cmd)
3. написать в консоли: cd (путь к папке с файлами(можно просто перенести папку в конлось мыщкой))
4. прожимаем enter
5. пищем: python3 main.py
6. нажимаем enter

Инструкция пользования 

Описание информационных потребностей пользователей и выбор способов их реализации.
У пользователя могут возникнуть следующие потребности пи пользовании интерфейсом: 
    • Регистрация на форме 
    • Авторизация на форме 
    • Добавление данных в базу данных
    • Изменение данных в таблице  
    • Удаление данных из базы данных
    • Поиск отсортированной информации и ее вывод

Авторизация:
Если Вы уже зарегистрированы для работы с формами(интерфейсом), то Вам необходимо просто внести данные в соответствующие поля без ошибок и Вас перенесет на страницу “Клиенты”...
Но если Вы не зарегистрированы, то перед началом работы с формами(интерфейсом) нужно зарегистрироваться. Это можно сделать нажав на кнопку “регистрация” и ввести свой адрес электронной почты и пароль в соответствующие ячейки. Во вторую строку “пароль” нужно ввести пароль, который Вы указали выше. После всех выполненных действий можете авторизоваться.

Работа с формами бд

Добавление новых записей
По завершению авторизации. если все предыдущие шаги были выполнены верно, Вы попадаете на новую форму “Клиенты”. Для того, чтобы начать работать с формой необходимо нажать на кнопку “открыт”, после чего внизу должна открыться таблица из базы данных. Через форму можно добавлять новые записи в базу данных. Для этого необходимо заполнить соответствующие пустые ячейки данными, которые необходимо внести в базу данных. После чего нажимаем на кнопку “Добавить”

Изменение данных в таблице
Для того, чтобы изменить данные в таблице необходимо навести курсор на ячейку таблицы, в которой Вы хотите произвести изменения и несколько раз нажать на нее, после чего изменить данные.

Удаление записей
Если данные были введены неверно, то их можно удалить из базы данных. Для того, чтобы удалить данные из базы данных необходимо в нижнем окне, где отображается таблица, навести на номер записи, которую Вы хотите удалить и нажать на кнопку “Удалить”. которая располагается в одной колонке с кнопками “Открыть” и “Добавит”.

Поиск по определенным критериям
Также через формы можно выводить данные, которые нужно отсортировать по тому или иному критерию. Для этого в разделе поиска нажимаем на выпадающее окно, где представлены названия столбцов, и выбираем назание столбца, по значением которого нам нужно вывести данные. Ниже, в окошке для ввода данных нужно указать значения, по которым мы будем сортировать и нажимаем кнопку “Найти”. В окошко, через которое отображается таблица, будут выведены необходимые отсортированные данные.

Переключение между формами
Чтобы переключаться между формами предусмотрены кнопки, которые располагаются под блоком “Поиск”. Нажимая на одну из кнопок вы будете переходить на другую форму. Все формы работаю аналогично форме “Клиенты”.
